صديق جيد للقاء MBC
ما هذا؟ لماذا أنت هكذا؟
اه اه
تبادل الأصول الافتراضية E-Colus
القرصنة السيبرانية
بعد الحادث
معنويات الاستثمار
انها تتجمد بسرعة.
أمام falsetto الرئيسي
بينما يستمر الاتجاه الهبوطي
إنديريون
كما أصبح ضعيفا.
بضعة أيام جديدة
Enderion هو ثلاثون في المئة
هبطت قريبة
لقد ارتفع
لقد ارتفع حقا
أوه، ارتفعت الأسعار مرة أخرى
سقط طفل التيار المتردد.
تلك الفتاة حقا
لقد ارتفع حقا
كم
ارتفعت نسبة الدهون في الجسم أكثر من العام الماضي.
السيد الأوز
لقد سقطت مرة أخرى
كم وصلت؟
كيف حالك اليوم؟
مهلا، أنت لم تفعل ذلك عن قصد.
عملة إيزون تشيلجي سام نونج
دعونا نرى ما إذا كنا محظوظين مثل هذا.
ما هي علامة البروج الخاصة بك؟
تنين
سنة التنين سنة التنين
اه
الوضع الأصفر
نار
أعتقد أنه أمر رائع لأنه مسافة قصيرة.
حسنًا، حتى لو سقطت للخلف، فهذا مثل الأنف
أنت حقا تفعل ذلك
السيد لي
أخت
ألا يجب أن نتوقف عن المغادرة؟
أوه، هذا صحيح
لقد انخفض بالفعل بنسبة ثلاثين بالمائة.
نعم بالطبع
لقد تم الانخفاض لبضعة أيام بالفعل.
أنا مجنون
إذا تركت الأمر الآن، سأكون غبيًا حقًا.
ماذا لو سقطت أبعد من هنا؟
في بعض الأحيان
هناك أوقات يتعين عليك فيها مواجهة الأمواج
صعودا وهبوطا على الفور
عندما تصبح الأمور مشغولة
لا أستطيع رؤية الصورة الكبيرة
لذلك نحن
لا تتزعزع ودعنا نذهب
أوه، تحدث عن شيء آخر، تحدث عن شيء آخر
لا يوجد شيء مثير للاهتمام ليقوله
ماذا تفعل؟
هل لديك أي شيء مثير للاهتمام لتقوله؟
هل هناك أي؟
حسنًا
أنت الآن تنضم أخيرًا إلى المحادثة.
الجو أصبح غريبا جدا
سوف أعانقك
من فضلك قل شيئا
لا ماذا أقول
ذلك
سيأتي الخريف قريبًا عندما تتساقط الأوراق
شيء آخر غير سقوط الطفل
جربه
زر داهي
أحاول السقوط
أوه مهلا
تلك الشركة
لقد كان هناك حديث عن استقالتك
هل أنت جاد؟
أوه، هذه مجرد شائعة
لماذا يقوم الدكتور هان بعمل جيد؟
أنا أترك وظيفتي
حتى لو بقيت ساكناً
500 مليون مكافأة
أستطيع كسب المال
أنت تستمر في قول أوه أوه أوه أوه أوه
أوه أشعر أنني بحالة جيدة جدا
لم أقل أنه أمر سيء.
إنها 600 مليون
سيئ الحظ
أنا أسقط. توقف عن الإسقاط.
أنا
شكرا لك
أوه، أنا ممتلئ.
يمكنك فقط تقسيم الدفع.
انا ذاهب لدفع الهولندية.
من هو الشخص الذي أكل Palbochae؟
هناك دم على تلك الرقبة
الأشخاص الذين أسسوها
ليس هناك ما يقال، أليس كذلك؟
لا، لا يمكننا التعامل مع السيارة ذات الثماني عجلات.
بعض الظروف
أنا لا أحب ذلك
لماذا، ماذا يحدث؟ أوه، هذا كل شيء.
هذه الأيام
الاتجاه الهبوطي للعملة ليس مزحة.
الجميع ممل جدا
مهلا، ماذا يمكنني أن أقول؟
ماذا يمكنني أن أقول
إلى الدكتور هيو هان
قد لا يكون هذا مشكلة كبيرة، ولكن
أريد أن آكل الآيس كريم وأذهب.
انا ذاهب لأكله
اوه صحيح
هل هناك أي خطأ في الدكتور هان؟
أنا متأكد
أوه، تلك الاستقالة، هذا الشيء.
هذا الفم الكبير حقا
أنت تتحدث هراء، أليس كذلك؟
قل لي كم مرة
ما هي مخاوفك في العمل؟
صديد الغداء أو ورقة التقاعد
بسبب مثل هذه الشائعات
لا يوجد ما يدعو للقلق
هذا كل شيء إذن
أن جيونج داهي
أي نوع من الأشخاص أنت؟
داهي.
لماذا
نعم اه
حسنا، فقط
نعم مع دحيى.
ماذا نفعل معا؟
صندوق الاشتراك في الوجبات الخفيفة
حتى ذلك الإطلاق
لأن الوقت ضيق
دعونا نساعد بعضنا البعض
لن تحتاج لأحد
دا هاي ودا هاي
ماذا عن وضع عقلك في ذلك وتجربته؟
نعم، سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك يا داهي.
اه
نعم
قائد الفريق
السيد دحيى
أحتاج إلى شخص يدعمني
لقد تقدمت بطلبك لأنك قلت ذلك.
هل تشعر بالحرج لأنني تورطت فجأة؟
أوه لا
الرجاء مساعدتي كثيرا في المستقبل. نعم.
اه
خطاب قبل ذلك.
نعم
أنا
لقد أخبرت داهي فقط.
خزانة الحروف
قلت لقد أدخلته
هذا كل شيء
آسف
نعم في الواقع تلك الرسالة
أخذته
أوه حقا نعم
لكن أولا
اليوم
هل يمكنني أن أخبرك بهذا؟
لا أستطيع أن أقول ذلك بعد
لدي بعض الظروف
لقد فوجئت جدًا بسببي.
أوه لا
لم أطلب منك الذهاب إلى العمل
أوه، أنا آسف.
لكن في الواقع، لقد فوجئت بعض الشيء أيضًا.
خرجت حاملا رسالة، ولكن
إنه مجرد مظروف فارغ
لا يوجد خطاب حقيقي
لقد رميت ذلك بعيدا
بخطأك
ماذا يجب أن أفعل؟ أنا آسف.
اه
أوه نعم لا نعم
لا يزال
داهي، أنت مشغول جدا.
إلا إذا أنا وجبة
من فضلك دعني أشتري لك كوبًا من القهوة
أنا آسف جدًا لأن الأمر على هذا النحو
أعتقد أن داهي سوف تسيء فهمي.
أوه لا، ما هو سوء الفهم؟
لدي بعض العمل للقيام به اليوم.
سأتناول القهوة في المرة القادمة
اه
أرى أنك تتقدم بطلب للحصول على مكافأة نهاية الخدمة.
أوه نعم
إشكاليات إحياء الذكرى 73 للتحرير
الرئيس ملتزم بإحلال السلام في شبه الجزيرة الكورية.
أقول إنه التحرر الحقيقي.
في حياة لم تعد موجودة
فم آخر
يجب أن يكون صعبا
حتى أنه يطبخ أطباقي الجانبية.
فم أبي هو بقايا الطعام التي أكلناها.
إنه الفم الذي يتغذى
لا داعي للقلق
أوه، أنا بخير مع بقايا الأرز أيضًا.
كيف حال ظهرك؟
أوه، أنا فقط أواصل الاستلقاء
ظهري يؤلمني قليلا، ولكن
سألت أمي
أوه ، لقد افسدت مرة أخرى
تماما مثل ذلك
بل إن تحركت ستعيش في خير.
إنه أسهل عند المشي
آه، عجلة القيادة عالقة
أحتاج إلى التمسك بها
ما الذي يمكن أن يتحرك؟
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك لفترة طويلة أيضًا.
على أية حال، من فوق
لن أقول لك بهدوء أن تتقاعد.
ما هذا؟
أمي، أنا سأتقاعد، لا.
تناولي تفاحة، ألستِ أمي، هل ستتقاعدين؟
لا
حافلة
في هذا النفاق مع انخفاض العملية،
هل أنت على استعداد للراحة لفترة من الوقت؟
فكرت في ذلك مرة واحدة
ماذا؟ هذه ليست توصية بالتقاعد.
أوه لا ليس كذلك
و
أمي متقاعدة
ليس لدي أي نية للاعتماد عليك، يا عزيزي
من يهتم بذلك؟
ثم اهدأ وتناول تفاحة، حسنًا؟
هاها
أمي تأكل وأمي تأكل أيضاً
أوه، لماذا تصنع الأهداف مرة أخرى؟
أوه لا، فقط قم بإعادته وأكله.
تكييف
أنا لا أعيد في الواقع ما أحتاج إلى إعادته.
أوه، أنا أعتذر عن هذا.
أنا لا أعرف ما هو طعمه
حسنًا
أوه، هل يجب أن أبيعه الآن حقًا؟
آه، كم من الوقت يجب أن أنقذك يا أمي؟
وحتى نفقات المعيشة
هكتار
لكنني اعتقدت أنه من الغباء حقًا بيعه الآن.
أفضل ذلك
فقط أضف المزيد من التوقيت
فقط السفينة التي لا تتجنب الأمواج هي التي تذهب بعيداً
متوجهاً إلى البحر
الإيمان الذي لا يتزعزع يجلب مكافآت عظيمة
دايون يتصل
هذه هي ثروتك لهذا الشهر
أوه، لماذا هذا التوقيت؟
طفل نعم
لماذا سجلت والدتي الأهداف في سنواتها الأخيرة؟
لماذا يجب علي أكل الفاكهة للبقاء على قيد الحياة؟
حسنا
اذهب وانظر أين
أخشى أنني سأفقد مكافأة نهاية الخدمة الخاصة بـ "كوين".
مرحبا بي
أوه، أن مكافأة نهاية الخدمة
لأنني حصلت على ما تقدمت بطلب للحصول عليه
هذه داهي جيونج من فريق التسويق. أوه نعم.
اه
أولاً، هل من الممكن أن تكتب تأكيداً هنا؟
نعم
لكن ماذا تفعل مع أونسانغ؟
أونسانغ، لماذا؟
منذ وقت ليس ببعيد، تلقت إيون سانغ مكافأة نهاية الخدمة.
لقد أخذته.
لكن داهي
وبما أنك تتقدم أيضًا بطلب للحصول على مكافأة نهاية الخدمة،
هل تفعلان أي شيء معًا؟
تقدمت Eunsang أيضًا بطلب للحصول على مكافأة نهاية الخدمة.
أعتقد أنك لم تعرف
أنا حقا أحب اثنين منكم
اعتقدت أنك تعرف لأنك كنت قريبًا.
آها
لقد فعلت كل شيء.
إنديريون على التوالي
نفوذ الإمبراطور الشرير
تباين النقطة المستقيمة
تم حظر أكثر من خمسين بالمائة.
الخبراء الماليين حاليا
إذا استمر الاتجاه الهبوطي
يقولون أنه يمكن أن يصبح مكانًا كاملاً للعنف.
نحن نرفع أصواتنا للقلق
هذه العملة
هذا
حتى وقت قريب، كان في ارتفاع كامل.
أليس كذلك؟
ما هذا؟
هيون كيم عملة معدنية. عملة.
أندريون أيضا، أوه هذا
مرحبًا، هناك أشخاص شاهدوا هذا كثيرًا
هذا أكثر من مليار
وسمعت أن هناك أشخاصًا شاهدوه أيضًا.
مهلا، سقط هذا الطائر الكبير.
آه، ولكن إذا كان مليار
هذا
انها حقا ليست ضخمة.
الناس الذين رأوني حقا مثل هذا
حتى علامة الاسم في غرفة الصدر
أتمنى أن أتمكن من ارتدائه
لماذا
بهذه الطريقة، يمكنني أن ألفظ كوبًا من القهوة على الأقل.
هل ترغب ببعض القهوة؟
نعم يا أونسانغ، لماذا؟ أنا أيضاً.
كمليار
لقد اشتعلت تقريبا
لقد ملأت جميع كوبونات المقهى العشرة.
مرحبًا أونسانغ، أنا متفاجئة.
اه نعم اه آسف
سأشتري ضمادة واحدة فقط.
أوه نعم، مجرد لحظة
هكتار
يستمر في السقوط
إنه سقوط مخيف، ولكن أعتقد أنه كذلك
أعتقد أنه قد يكون سامجاي.
راهب
ماذا سيكون مصيري في المستقبل؟
اه
يا بلدي، يا بلدي
يا صبوري
لماذا تفعل ذلك مرة أخرى؟
إذا كان هذا سيحدث، فقط ابدأ بالمواعدة مرة أخرى.
بسبب المتوفى، لم أستطع النوم حتى غمزة.
لا، أنا أشتري عملات معدنية
إذا كان كيسًا، بمجرد أن يتصلب، كل أطفالي
لقد بعته، ولكن لماذا يستمر في السقوط؟
أوه ماذا
صحيح أنكم نظمتموه يا رفاق
أحسنت
أوه فقط عش هذه الحياة
لا يمكنك النوم جيدا
لا أستطيع أكل أي شيء
العملات المعدنية التي سترتفع لا ترتفع
هذا مختلف
هل يجب أن أجد مصدر دخل على الأقل؟
ما كنت تنوي القيام به؟
يا معقم اليدين المحمول
قناع
هذه هي لمستي
يومًا ما ستصبح هذه البلاد كبيرة جدًا
يبدو الأمر وكأن الطاعون قادم
مرارا وتكرارا، كلمات عديمة الفائدة
ما هو الطاعون
هذا صحيح، ولكن منتج معين
الاشتراكات التي لا تلبي توقعات المستهلك
الإلغاء مسألة وقت فقط
كم من الناس سوف الاشتراك
ليس من السهل التنبؤ
تعزيز الأعمال الجديدة
أخت مؤثرة أيضا
لقد رقصت مع مكافأة نهاية الخدمة.
ماذا ايه ماذا
أوه لا
اه ذلك
استمر في الحديث وقم بإعداد كل شيء
أنا وضعت عليه
إنه أمر صعب إذا كان لديك عدد قليل من المشتركين.
الميزانية أو الكمية
كما أن مسألة التحكم مرهقة بعض الشيء.
ولكن في الواقع، من السهل العثور عليه في المتاجر الصغيرة.
تأكد من إطلاعك على الوجبات الخفيفة التي يمكنك رؤيتها
يجب الاشتراك وتناول الطعام
لأنه لا يوجد سبب
لذلك هذا العمل مرة أخرى
بهدوء
ماذا عن محاولة إزالته؟
ايه ايه
أنا أيضا
فكرة مماثلة
الآن بعد ذلك
ما نحن
دعونا نفكر في الأمر لفصل الصيف
ذلك
دا هاي هو الجزء الذي قالته دا هاي
تأمينه وكتابته كتقرير.
نعم حسنا
نهاية اجتماع اليوم هيا بنا
شكرا لك على عملك الشاق
الآن
حسنًا، ليخرج الجميع أولاً.
داهي، هل ترغب في التحدث معي للحظة؟
أوه نعم نعم
عمل جيد نعم نعم
لماذا كتفي يعرج جدا؟
انها ترهل آه
التخلي عن أعمال الاشتراك هذه
أتساءل عما إذا كان هذا أمرًا جيدًا للجميع.
أم
الشركة هي
إنه ليس مكانًا للضغط
شيء جيد للجميع
إذا كنت تنوي القيام بذلك
دعونا جميعا نتكاتف ونذهب للتطوع.
أليس كذلك
مع الأصدقاء مرة واحدة
دعونا نجري محادثة
نعم ماذا
الدردشة مع الأصدقاء حول أشياء مختلفة
عندما أفكر في الأمر، أكون مليئًا بالأفكار.
ويخرج أيضا
لماذا تلك الدحية؟
تلك الروابط الخاصة التي تتجمع معًا
أنا أطفو حولي
الأصدقاء الحقيقيون
نعم، كما تعلم، حاول إجراء تلك المحادثة.
الحوار هو الحل لكل المشاكل، نعم
اخرج ببطء
محادثة
العمل الإضافي نعم
أنا أعمل وقتًا إضافيًا اليوم
دعونا نفكر معًا
أكل بعض القطع النقدية أيضا
النظر إلى الرسم البياني
معا في الوقت الحقيقي
دعونا نركض
مالح
هناك وجبات خفيفة أيضا.
أحدهما هو Tteokbokki والآخر هو Odeng.
حساء واحد هو مثلجات
يجب أن يكون لذيذا
مهلا، هل يجب أن أستأجر غرفة الاجتماعات تلك؟
لا، لا أستخدم شاشة كبيرة.
اه اه
هل Coin هي لعبة كرة قدم؟
دعونا نجتمع جميعا ونشاهده معا.
أوه لماذا
لعبة كرة القدم بالنسبة لنا
انها لا تقل أهمية عن ذي قبل
حسنا، أنا متعب قليلا.
سأذهب أولاً وأتناول الطعام ثم أعود
أم
دعونا نبقى معا لفترة من الوقت
هل أنتِ حقاً ستغادرين يا أختي؟
يبدو أنك متعب جدًا هذه الأيام.
ربما لدي الكثير من العمل، لكني أترك العمل كثيرًا.
يبدو أن الوقت قد فات
لماذا
يقول الفريق الإنجليزي أن هناك الكثير من العمل هذه الأيام.
يبدو الأمر كذلك، ولكن
حسنًا، أنا لا أتحدث عن العمل بالتفصيل.
صحيح
في الوقت الحالي، سأضعه على عمود ياباني.
نعم
والآن، لنبدأ بالصلاة.
نعم نعم
يا الله
عندما ترتفع العملة، كن لطيفًا حقًا
سأشتريه
اه في الشارع
مشاركة الجدات
كما يتم توفير النشرات بانتظام.
لقد تلقيتها
واه
سلة المهملات
كما أصبح التفريغ المنفصل أكثر شمولاً من الآن.
سنأخذ زمام المبادرة في حماية البيئة.
إذن الوحدة
يرجى تحميله حاليا فقط.
إيقاف فقط
وقع في
سيريسيو
عندما ترتفع العملة، حقًا، حقًا
سأعيش حياة جميلة حقا
سأفقد أعصابي وأشرب أيضًا.
لن أشربه
سأستخدم دائمًا البيرة المحلية.
من فضلك
يرجى تحميله فقط دون اتصال بالإنترنت
إيقاف فقط
سقط السيد آه السيد.
اه
أنا أكره ذلك أنا أكره ذلك
أنا أكره ذلك
من فضلك أوفروما أوفروما
اه
أوه، هل وصل الأمر؟
لا
اه
ما هذا؟
أختي، نفدت العملة مرة أخرى اليوم
آه نعم يا زعيم
بيتي مؤجر
كنت أتساءل ماذا حدث لما أخرجته؟
أوه نعم
من فضلك افعل لي معروفا في أقرب وقت ممكن.
أنا في عجلة من أمري
نعم
اه
الآن
أنا أعطيها بعيدا
رأيت كلباً ذو فم عظيم
لشركتنا
يقولون أن هناك مليارات من الناس
اربح الجائزة الكبرى في Coin
أعتقد أنه حدث
ها، هل قلت Omdol unni؟
أوه، ولكن ذلك كان في الآونة الأخيرة
لم يسقط
لقد خرج في الوقت المناسب تماما.
ألا تعلم أن الأمر كله يتعلق بالتوقيت؟
أنا غيور حقا
من هو؟
مهلا، ألا ترى هذه المقالة حتى؟
لم أكتب من هو.
التوقف عن إنفاق المال في العملات المعدنية
ما كسبته دفع ثمن جورب واحد
لم يحلقوا ذلك.
على المال
إنه مجنون وحتى تافه
لا تجرؤ على المجيء
جوارب في العمل
Is there anyone else worth selling to?
مستحيل، كانغ إيون سانغ
أونسانغ كانغ
أتمنى أن آتي
آه، سأترك الشركة. أنا بيعه.
آه، كان يجب أن أشتري عملات معدنية أيضًا.
آه، أنا غيور
مليار ههههه
كيف كسبت كل هذه الأموال؟
حان وقت العملة.
لا، لكن كانغ إيون سانغ
أنت مقرب من Kim Ji-seong.
كنت قريبا
هذا كل شيء
سأعود للاستماع إليك لاحقا.
مليار من العملات المعدنية لشركتنا
سمعت أن هناك من يستحق ذلك.
بقدر ما أعرف، السيد كانغ
لم أفعل ذلك وحدي.
ثلاثة من المجندين السريين الذين يتجمعون معًا
هل فعلت ذلك معهم؟
ثم حصلوا جميعا على أموالهم.
نونو
كانغ مو، هل تريد كسب المال بنفسك؟
قالوا إنهم لم يخبروني حتى نهاية الربيع.
لقد بدوا ودودين
لا توجد وسيلة بين السندات غير العامة
لقد تم التمسك حولها
نحن ودودون، لكننا مجرد زملاء عمل سيئين.
سايا
ما مدى اختلافهم؟
داهي، هذه هي المعلومات التي طلبتها.
اه نعم شكرا لك
لكن داهي
أقصد أونسانغ.
سمعت أنك حصلت على التطويب واشتريت منزلاً.
ها، أنت مدهش حقا. نعم.
وحتى التطويب لا يكفي
الآن قاموا بشراء منزل
يا بلدي
أنا قريبة، لذلك بالطبع أنت تعرف.
اعتقدت أنها كانت قصة
اه هيه ماذا
اه
لكن ما أعنيه هو أنني اشتريت منزلاً.
إنها ليست كعكة طفل
أنا لا أقول هذا بعد قراءة المقال.
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل هناك.
داهي، ماذا تفعل؟
آه، أين سمعت ذلك أيضا؟
كانت هناك بالفعل شائعات تدور حولها.
اه مليار اه مليار ماذا اه
يا إلهي، كان يجب أن أستخدم عملة معدنية أيضًا.
أوه نعم
اه لكن
تلك العملة
أليس هذا ما كانت داهي تفعله أيضًا؟
سيد أونسانغ، هل أنت الوحيد الذي شاهد لحم الخنزير المسلوق؟
لماذا
آه، لذلك فهو يعكس الاتجاه في هذه الأيام
أعتقد أننا بحاجة إلى استراتيجية المبيعات.
على سبيل المثال، تقتصر على المتاجر الصغيرة.
هل تستمع؟ مضغ.
نعم
اهاهاهاهاهاهاها
اه لكن
فكرت في شيء آخر للحظة
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انت نائم
حسنًا، فلنحتسي كوبًا من القهوة
أنا على حق، افعلها مرة أخرى
أنا كعكة الجبن
لا، أنا فقط في الحمام
سأشتريه مرة أخرى، لا
إنه مجرد أشخاص يستطيعون تحمل تكاليف العيش.
نعم
مهلا، أنا حقا في وقت متأخر اليوم.
يا أختي، بقي 5 دقائق
بسرعة، بسرعة، أيضاً، أيضاً، خمس دقائق
مهلا مهلا
خذ سيارة أجرة
اه
مهلا، لماذا تأخذ سيارة أجرة؟
إذا ركضت، يمكنك اللحاق بالقطار الأخير.
ثم غطاء الركبة
فاتورة المستشفى مرتفعة، لذا ادفعها بسرعة.
اه
ماذا يحدث؟ أحتاج إلى سيارة أجرة.
إنها مضيعة، يونججون
ذلك السائق
من فضلك توقف هناك أمامي.
لن أذهب إلى المنزل اليوم
أوه، هناك أوقات أتوقف فيها
سأذهب لمقابلة صديق للحظة
الأخت نحن
لدي صديق آخر
يا رئيس فريق التحقيق لماذا تسأل هذا السؤال؟
أختي، سوف نعتني بالأمر.
يا بلدي، ماذا يمكنني أن أفعل؟
سأحسب
هل أنت أختي؟
لماذا لا
لا ماذا
أوه، لماذا لديك شيء لتقوله لي؟
حسنًا، ماذا لديك لتقوله لنا؟
هل هناك أي؟
سيدي
يرجى إعطاء التغيير للأطفال هناك.
أوه نعم أنت
انها تغلي بعيدا
حسنًا، لقد عدت إلى المنزل مبكرًا.
اه اه
حقا هذا الصباح
سمعتك تتحدث إلى وكيل عقارات على الهاتف.
أوه، لقد طرح المنزل بالفعل في السوق.
لا لماذا
هل اشتريت حقا منزلا وانتقلت إليه اليوم؟
أوه، أنا لا أعرف.
ولهذا السبب فإن Eunsang موجود دائمًا في الشركة.
كانت هناك شائعة بأنني سأستقيل من العمل.
آه، ولكن لماذا لا يوجد شيء بالنسبة لنا؟
لا تتحدث
عشيقة
هل من الممكن أن يكون هناك شيء ما قد حدث؟
أم
التوقيت غير مناسب
لقد كنت مجنونًا جدًا لدرجة أنني لم أستطع التحدث، آه
اه اه
أنا مشغول جدا هذه الأيام
لم يكن لدينا الوقت للحديث.
ههههههههه
لأننا كنا نعمل ساعات إضافية في الآونة الأخيرة
أوه، هذا صحيح
اه
اه المشكلة في الشركة
سأعطيك الحياة التي في ذلك المساء، نعم
سنتحدث مثل هذا
ليس لدي وقت
هاها نعم هذا صحيح
ما مدى قربنا؟
ما هي أختك؟
إذا قلت أنك كسبت بعض المال
حسنا، نحن نشعر بالانزعاج
حسنا، هل تعتقد أن هذا هو الحال؟
انظر إلى هذا دون أن تعرفني حتى
هاها
هذا سوف يفعل.
ما هذا؟
كنت أتساءل ما إذا كان سيتم الإلغاء أم لا.
لقد حدث مثل هذا
اذهب فقط، حسنًا، إلى أين أنت ذاهب؟
أتعلم؟
تلك هي عملاتنا المعدنية
عندما كانت الأمور جيدة دائما
لقد حجزته
ماذا فجأة
لم أكن أعلم أنه سيكون هناك تراجع
على أية حال، هذه هي الطريقة التي أتذكرها
دعنا نذهب فقط
أوه إذن أين
جوجو جومان، نحن كذلك
إلى أين أنت ذاهب؟
مغني الراب البريطاني اه نعم ذلك
كيف نصل إلى هناك
أنا أروج لأغنيتك الجديدة هذه المرة
التفت كل يوم
الملف الشخصي والألبومات التي تم إصدارها حتى الآن
حتى هذه الأغنية الجديدة
رد فعل هههه
إنه ليس سيئًا لذا كان لدي القليل من التوقعات
لقد فعلت ذلك
لكن هذا
هناك لدغة قادمة من الخارج.
المهرجانات في الخريف
هل يمكنك أن تأتي؟
أشياء مثل تذاكر الطائرة والإقامة.
سوف يعتنون بكل شيء.
فقط تعال هنا
So of course I should go
مهما كان الأمر، يجب أن أذهب مهما كان الأمر.
على الرغم من أن هذه ليست المرحلة الرئيسية
هذا هو السبب في ذلك
صيغة
كما تبث القناة كل شيء.
واستمع فعليًا إلى أغنيتي شخصيًا
مثل هذا
This is how I bowed down.
أوه، هذا صحيح، أيها الوغد
هيهيهي
مهلا، لا تكون متحمسا جدا، نعم
لأنني أفعل ذلك كثيرًا
حتى ذلك الحين
في نسخة الفرقة
أعتقد أن الأمر يحتاج فقط إلى القليل من التحسين.
مهلا، حقا، لدي كلتا اليدين عليك.
جميع الأقدام مرفوعة
قلت لك لا تفعل ذلك.
حتى لو قلت لك ألا تفعل ذلك
لقد كان عنيدًا جدًا
في النهاية
إنها تتوسع في المملكة المتحدة.
عمل عظيم يا صديقي جامجو، أيها اللقيط
حسنًا، هذا يكفي، لقد انتهينا الآن، هذا يكفي
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
ولكن متى كان ذلك؟
أنا
الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
متى يكون اليوم الخاص؟
إنه يوم تاريخي
انتظر لحظة، ولكن تلك الشركة
لا يزال هناك بعض الإجازة السنوية المتبقية، أليس كذلك؟
بالطبع لا
لدي اسم ولون غريب
الجدول الزمني
أخشى أنني لن أتمكن من حل الأمر
لا تقلق
كيف اغتنمت هذه الفرصة؟
سأذهب بالتأكيد
السيد مندهش، سأذهب بالتأكيد.
حسنًا، مهما كان الأمر، حسنًا
أنا بالتأكيد يجب أن أذهب
يجب أن تكون أكبر، هذا كل شيء
أم
شكرا لك
رائع
واو ها
هاه
هذا هو ما تبحث عنه
اه، صحيح
إنه أفضل من لحم الكلاب
مهلا أنت
أين تخلط جراد البحر مع لحم الكلاب؟
هل ترغب في تناول واحدة أخرى؟ سوف أراك.
نعم
لا يا أختي
كم كان هناك عملة الليلة الماضية؟
لقد سقطت كثيرا
من أين يأتي المال باستمرار؟
أخت
حسنًا، ليس لديك ما تقوله لنا.
نعم نعم
مشغول
هناك شيء لا أستطيع أن أقوله دون أن أقوله
اه
أنا
أنا مجنون بكم يا رفاق
هناك شيء لا أستطيع قوله
ما هذا؟ أنا مستعد لسماع ذلك.
اه
أعتقد أنني مصاب بالبواسير
أنا أموت من المرارة كل ليلة هههه
اه السيد.
أوه، إنها مزحة، إنها مزحة ههههههههههههه
ليس لدي ما أقوله، أقول لك
الإشاعة الحقيقية هي الحفلة
أعتقد أنني لا أستطيع سماع ذلك
إشاعة ما إشاعة
هكتار
لا أستطيع أن أفعل ذلك لأنه محبط.
أخت
لقد ربحت مليار من العملات المعدنية
أنها بأسعار معقولة وتبيع بشكل جيد.
شراء منزل أيضا
كسب المال وترك عملك
ولا يقول لنا كلمة واحدة
وحده
أختي، هناك إشاعة تدور حول الشركة الآن.
هههه أي نوع من الإشاعة هذه؟
مهلا، من يصدق ذلك؟
نعم نعم نعم
أوه، من يصدق ذلك؟
انظر من يصدق ذلك
لا، هذا لا يعني أنني أصدق ذلك.
أخت
لا تتحدث عن أختك
أين أنت ذاهب
ماذا يمكنني أن أقول أكثر يا أخت؟
لقد بعت عملات حقيقية
إنه وحيد ولا يتحدث معنا حتى
اه يا أخت
استمر في القيام بذلك مباشرة
هل أحتاج للإجابة
افعلها
من فضلك قل شيئا
ما أنت
إنه ليس تعبيرًا أريد سماعه حقًا.
يبدو أنه يريد ضربه.
اه
أختي، أنت حقاً لن تقولي أي شيء حتى النهاية.
حسنًا، فلنتوقف إذن
حسنا نحن فقط
التقينا أثناء العمل، دون سبب.
وبسبب هذا، بعضهم البعض
للتدخل في الحياة
بعد أخذه، أشعر بهذا
أنا متسول
نحن مجرد زملاء عمل وهذا أمر سيء
هذا كل شيء
اه اختي
سأكون حذرا في المستقبل
لن أضع يدي فيه يا سيد كانغ أون سانغ.
ما السيد.
أونسانغ كانغ، هذا ولكن آه آه آه
آه
ما هذا يا أختي؟
لقد أمسكت برأسي للتو
أمسكت الحقيبة.
حسنًا، فهمت.
ما كنت تنوي القيام به؟
اختي هذا هو
اتركها وقلها، اتركها، اتركها هناك
أعتقد أن هذا الجانب فقط لديه أيدي.
ماذا تفعل أم لا؟
واو جيونج داهي
لقد تلقيت تدريبًا منزليًا جيدًا حقًا.
لقد نشأت جيدًا يا سيد يو كيو جيول.
أوه، اتركه، اتركه
قلت ذلك بالضبط
أحتاج إلى كسرها
أوه، أقول شيئا وقحا
لكنك لا تقول أي شيء
أنت حقا أنت
قلت لك أن تتركني وشأني وتتركني وشأني.
دعها تذهب الآن
فكر فيما تريد
صدق ما تريد أن تصدقه
افعل ما تريد
أختي، أختي، لماذا أنتِ آسفة؟
أونسانغ كانغ
فكر فيما تريد
التحدث والذهاب
أين أنت ذاهب
اه يا أخت
يا ما أنت مجنون؟ هل اشتريت سيارة؟
عملة الأخت الحقيقية
أخرجته واشتريت منزلاً وسيارة.
أفكر في ترك وظيفتي
لا تبتعد عن الطريق، ثم قل ذلك
دون حتى التحدث
إذا غادرت بهذه الطريقة، سينتهي الأمر يا أختي.
حقا
الشيء الوحيد بيننا هو نوع الشركة.
لذلك هو مثل هذا
فعلت ذلك
قلت ذلك. يجب أن أقول لا.
لا
نحن لسنا مجرد زملاء العمل
صديق حقيقي
إنها العائلة
طفل غريب
إذا أخرجته، لماذا لا يمكنك أن تقول أنك أخرجته؟
أخشى أننا سوف أقسم شيئا
لقد أخرجته، نعم
لاعطائها لك
ما هذا
عملة
يستمر في السقوط
لقد نسيت حتى مدير المدرسة
أنا حتى أتوق إلى مكافأة نهاية الخدمة فقط لأرى ما هو لي.
لقد تلقيتها
لأن هذا لا يكفي
أوه ما هذا
إعطاء هذا المنزل بعيدا
اه إذن
آه، داري، داري.
أنا بحاجة إلى المال الآن، هل هناك أي شيء يمكنني القيام به؟
يجب أن أرسل وكيلاً على الأقل.
وهذا صحيح اليوم أيضا
لقد طلبت مقابلتك لأعطيك هذا المال.
شيء ما يستمر في الالتواء
آه، ولكن العملة
يقولون أنك لن تعرف إذا تركت الأمر وشأنه.
لماذا
أخشى يا رفاق قد تكونوا قلقين.
إذا حدث خطأ واحد،
حاولت أن أجعل الأمر كله متروك لك
في المقام الأول
لأنني كنت من اقترح سك العملة
حقيقة
منذ أن طلبت منكم يا رفاق أن تعملوا عملة معدنية
لم أحظ بيوم جيد قط
لنا
ليس هناك طريقة متبقية
أعرف أن هذا كل ما في الأمر، ولكن
أنا
أريد حياتك
أعتقد أنني جعلت الأمر أكثر صعوبة
كنت خائفة جدا
ما هذا
ثم لن أقول نعم.
مهلا كيف تقول ذلك
أنا أعمل بدوام جزئي لأعطيك المال
حتى مكافأة نهاية الخدمة تم أخذها بعيدا.
ثم انها مرهقة بالنسبة لك.
قلبك
أنا أقول هذا لأجعلك تشعر براحة أكبر على الأقل.
إذا قلت كل شيء، فليكن.
أنا حقا لا ينبغي أن أستمع
إذا كسبت المال، رأيت ذلك.
لماذا هذا بسببنا؟
لماذا بسببنا
هل تحاول أن تتخلى عن السعادة من أجل جسدك؟
أونسانغ كانغ
أحتاج إلى كسب الكثير من المال
شراء منزل وسيارة
لقد تركت الشركة أيضًا
على الرغم من أنه جميل، إلا أنني يجب أن أخرج وأستمتع.
أثناء العيش
بقدر ما تريد
يجب أن أكون سعيدًا بما يرضي قلبي
وهذا ما كنا نأمله
من يريد كسب المال
هذا صحيح، أنا أعتني بأختي موكسي.
ما هذا، غبي جدا
إيك
آه، هؤلاء البلهاء
أنت صوتي
لقد أخذت حياتي
أيها الحمقى، لقد تلقيتم بالفعل الكثير
أنا
معك
سنذهب معا حتى النهاية
اه
أنا حقا لا أستطيع العيش
أوه حقا
لماذا لم تخبرني
مرحبًا
الن تذهب؟
أنا لن أذهب
القلب الذي يتواصل حتى بدون كلمات
أليست صداقتنا؟
أنا الوحيد الذي يشعر بالحرج
أنت حقا بحاجة لنشر شيء من هذا القبيل
يا إلهي لدينا
أردت أن أتحدث عن الصداقة
حسناً، لقد كانت ليلة عاطفية.
أريد فقط أن أكون مبللاً بالدموع
اه
نحن بالتأكيد
حتى يوم أمس
تماما
أعتقد أنها كانت أجواء مؤثرة.
هذا صحيح
الآن صورة كاملة
إنه يبدو وكأنه جو.
لماذا لا يرتفع؟ لماذا؟
لماذا لا
لماذا اعتقدت أنه سينجح؟
لأنني مازلت أتحرك
المدير أكثر من غيره
كما ترون، عليك أن تعمل بجد أكبر.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه العالم
لكنني أتحرك
وهذا الربيع
لقد استخدمت الكثير من الإجازة السنوية.
إذا قمت بعمل جيد، سوف تحصل على إجازة سنوية أيضا.
ها، لا يوجد مثل هذا النظام للرعاية الاجتماعية؟
لقد قمت بعمل جيد
كان الجدول الزمني ضيقا.
في التاريخ الذي تخطط فيه لاستخدام إجازتك السنوية،
الرئيس
هناك أيضًا اجتماع مهم حيث يمكنك النوم.
ثم اللقاء
بعد الانتهاء توجه مباشرة إلى المطار.
وفي المساء ينام الرئيس
هناك اجتماعات أكثر أهمية
ثم أنا
متى يكون جدولي المهم؟
حلها
هذا الجزء
ابتهج
القتال
هيا، ابتهج
حسنًا
أنا
لدي شيء واحد للمناقشة.
لقد كان حلم الكلب
نعم
ماذا تقصد بالعملة؟
إنه حلم مظلم
لا ينبغي لي أن أحلم به
لا يزال
ألا يجب أن تحلم وتعيش؟
الأحلام لا تطعمك.
إنه شخص
وعاء من الأرز يوضع أمامك
شيء واحد فقط
عليك فقط أن تحافظ عليه وتعيش.
حتى لو قمت بشيء لا معنى له
كل ما يمكنني فعله هو الفشل
أليس الأمر أكثر من مجرد حلم يقظة؟
اوه صحيح
التشاور
ماذا يحدث؟
لا هيه
أنا حقا سامجاي
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا أبداً؟
أنا فضولي بشأن مصيري
أنا خائف لأنني لا أستطيع رؤية بوصة واحدة أمامي.
كيف يجب أن أعيش؟
اه
من فضلك قل شيئا.
الأب
ها جي سيونغ، من فضلك اهتم بالنفقات هنا.
لماذا تفعل هذا؟
اه اه اه لا شيء
اه
لماذا شعرت أنه كان النصف الأول من العام؟
كما تضم ​​الكنائس والمعابد.
نعم، نحن نقدم أيضًا وجبات خفيفة لزملائنا الرهبان.
وأنا أيضا آخر مرة
عند التسليم
ذهبت إلى هناك معًا وكان لطيفًا
تلقي أكثر من العطاء
لن يكون أفضل؟
لقد كان وقتا صعبا
فقط عن طريق الذهاب بعيدا للحظة
أشعر بتحسن
يصبح رأسي أيضًا أكثر وضوحًا
آه، كان هناك راهب هناك
لقد كتب هذا التعويذة أيضًا.
إنها تميمة
حسنا، هل لديك أي رغبات؟
أليس هناك؟
اه
خذ واحدة من هذه واذهب.
ثم من فضلك
حسنًا، متى تعرضت للضرب بهذه الطريقة؟
يا إلهي
هل حقا سوف تفعل هذا؟
يرجى الذهاب إلى العمل
دع عملتنا المعدنية تذهب إلى العمل
أوه، دعونا نذهب فقط.
أين
إلى الله
هذا ليس متطرفا جدا
لا، دعنا نذهب لرؤية والدي.
إذا كنت راهبًا، ما نوع الأحذية التي ترتديها؟
حسنًا، هذا ليس خطًا مباشرًا.
لا، لهذا السبب
لماذا لوالدك
اه نحن
لقد فقدت ثروتي ولم أحصل إلا على عملات معدنية كهذه
فقط لأنني أراه
اه
ليس الأمر كما لو أنه لن يرتفع لفترة طويلة.
أوه، إنه يستمر بالسقوط هكذا
عندما أنظر إليه، أتقيأ هكذا.
بل في الوقت الحاضر
من الأفضل الابتعاد عن العملة
سوف تتحسن، نعم
أوه، كلنا سوف نموت هكذا
تعالوا لنذهب هههه
واو هاها واو
يو يو يو
والدي
لقد عمل الجميع بجد للوصول إلى هنا.
شكرا جزيلا لك
هذا هو القلب
ضع العبء الخاص بك
هذا هو المكان المناسب للعثور على التنوير
أنت أيضاً تستطيع سماع ضجيج العالم
للحظة في Bunnae
لا بد أنك أتيت إلى هنا للهروب.
نعم
لذلك من الآن فصاعدا
لسماع الصوت في الداخل
انا ذاهب لالتقاط هاتفي.
مهلا
ما هذا؟
أوه مهلا
هل يجب علي أن أدفع ثمن هاتفي الخلوي؟
مجرد إلقاء نظرة عليه مرة أخيرة
الأخوات
نحن هنا لتجنب القيام بذلك
لقد جئت.
سأرميها بعيدا فقط هاها
نعم
اه
نعم رقمي
عملة التخلص من السموم
دعونا نجربها
دعنا نذهب
لماذا أنت منفصل
هذا ليس كل شيء
هذه هي أعراض انسحاب العملة.
هذا صحيح
أوه مهلا، لقد حظيت بشعبية كبيرة ولكن لا
لا لا، هل يجب أن أضمك؟
لأن عقلي لا يزال في الشيخوخة،
هذا ما يحدث
مسح عقلك
عليك أن ترميها وتفرغها دون أي ندم.
يمكنك أن تشعر بالخفة
أعتقد أن فاتورة المستشفى ستكون أعلى.
ماذا علي أن أفعل؟
سأطبقه
إنه لأمر مدهش جدا
نصف يوم فقط
لقد قطعت للتو علاقاتي مع العالم.
أشعر بخفة
داخلنا
ذلك لأن كل رغباتي فارغة
ربما
ما نوع الرغبة التي أفرغتها؟
كوب من البيرة الباردة
الرغبة في شربه
لقد أفرغته
خالية من الأمراض دون الاهتمام بصحتك
الرغبة في العيش طويلا
لقد أفرغته
يجب عليك مشاهدة شيء آخر أثناء مشاهدة الأنبوب.
الرغبة في رؤية شيء آخر فقط
لقد أفرغته
أتمنى أن ترتفع العملة
الرغبة
لقد أفرغت ذلك أيضًا، أنت
أنا أيضا
لقد أفرغت كل شيء
نحو العملة
حتى أنه أعطاني حقنة شرجية بسبب رغبته.
أشعر وكأنني تعرضت للضرب، إنه نظيف
لقد تم إفراغه بشكل نظيف، لكنني لم أستطع إفراغه.
نعم
هاه
ما هو، من أين جاء؟
تظاهرت بالدفع خلال النهار ولم أدفع.
إنه الشيطان، إنه الشيطان، يا نحلة الجحيم
سأحرق حتى الموت. أنا حقا لست فضوليا.
ربما لا تعرفه الآن.
لم أكن أعرف
لا أعرف
اه، الإشارة لم تعمل.
لا أستطيع الاتصال بالإنترنت
أين يجب أن أذهب؟ أين يجب أن أذهب قبل أن تنفجر؟
السيد الأسترالي
أوه، هذا لن ينفجر
مهلا، اذهب إلى هناك.
انتظر لحظة
واو السيد شامنا
لماذا أحضرت هذا إلى Tapy Stay؟
اه
قلت أنك تخليت عن كل الرغبة
في النهاية أنظر للأمر هكذا
أوه، إصعد إليّ قليلاً، حسناً؟
الضربة الحالية بعيدة بعض الشيء.
وصلت ساعة ساراكجانج.
آه آو
حسنًا
كيف تتخلى عن الرغبة؟
إذا تعرضت لهذه الحقنة الشرجية مرة واحدة،
يستمر بالتراكم
اه
يتم قطع اللعنة
كيف يمكن للإنسان أن يتوقف عن التبرز ويعيش؟
مهلا تعال الآن
مهلا، أعطها لي، أعطها لي
مرحبًا، نعم، أعطني إياه، أعطه لي، أعطه لي، أعطه لي
أعطها لي، أعطها لي
انظر
يا بلدي
اه
لا بأس، لا بأس، لا بأس، لا بأس
أوه لا بأس
هكذا
كل هذا بسبب العملات المعدنية
هل تحب المال إلى هذا الحد؟
يا إلهي المال
هل هناك أشخاص لا يحبون ذلك؟
ماذا تريد أن تكسب وتنفق عليه؟
لا يستغرق الأمر دقيقة أو دقيقتين فقط لكتابتها.
ماذا تريد أن تفعل بكسب المال؟
هذا
هكتار
بوديساتفاس
لا يمكن للكوريين أبدا
ماذا نعني بالقراءة؟
هل تعلم
اسحبه.
حتى لو كتبت "سحب"
معظمهم جميلون.
ولكن الباب لا يزال مفتوحا
ولكن في مرحلة ما
هناك أيضًا أبواب يجب سحبها لفتحها.
المال هو من هذا القبيل
توقف عن ذلك حتى لو كان لديك
هناك مثل يقول أنه يكفي بدونها
في مرحلة ما
يجب أن يكون هناك.
ولكن الشيء المهم هو
بعد فتح هذا الباب
افتح هذا الباب واخرج وانظر ماذا
هل تريد
أين تريد أن تذهب
تصبح سيد رغباتك
ثم أنا حقا
ماذا تريد
أين تذهب
يمكنك أن تقرر لنفسك.
ذلك
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً واحداً؟
حقا
هل جيسونق والدك؟
لا راهب
نفس الشخص هو جيسونج
كونه والدي
قريبا
هل هذا منطقي؟
ربما
Updungi هم آه آه
اه
أفالوكيتسفارا بوديساتفا الخشبية
انها قاسية
الرجاء الدخول بعناية
أنا مدين لك كثيرا.
يجب أن يكون سعر المرذاذ
الحساب بمجرد أن أذهب إلى سيول
سأنقل
أنا لا أعرف أي شيء
ليس لدي ما أقوله
أنت تفعل ذلك
نتائج اختياراتك وأفعالك هي لك
يصبح القدر
أين المصير الذي تم تحديده؟
هذا كل عملك
شخص ما يقول لي أن أصرخ فقط
ويبدو لي
صحيح
إنه اختيار جيد. لا يوجد ما يدعو للقلق.
التظاهر بمعرفة شيء عن الموضوع
انا ذاهب
وداعا
أوه، إذا كنت تراسلني، يرجى الرد.
لأنني قلقة
دعنا نذهب
لا تمرض
تناول الطعام بشكل جيد
سأذهب
مرحبا
وداعا
دعنا نذهب
ولكن إلى أي مدى نذهب
لا يهم كم
ماذا
كل أخواتي
ماذا تفعل بالمال
لا أعرف إلى أين أذهب بعد
لا أعلم، لكن مع أخواتي فقط.
معا مثل هذا
حتى لو كانت الوجهة أنا
حتى لو انتهى الأمر بأن أكون أنا
أعتقد أن كل شيء سيكون على ما يرام
حسنا، انها مثل هذا هناك أيضا
إذا صمدت، فسوف ينجح شيء ما.
في المقام الأول، أفضل شيء يمكنك فعله هو التمسك.
فقط
ألا يمكننا الذهاب إلى المحطة فحسب؟
لا، لماذا الأمر مأساوي وضجيج؟
أوه، فإنه من الصعب.
واو، هذا جيد
اه
آه، من الصعب الآن
ماذا يجب أن أفعل؟ أشعر أن جسدي كله سوف ينكسر.
اه
دعنا نذهب إلى المستشفى
يا بلدي
ما هذا؟
من هو
من هو مثل هذا
هل استمعت إلى الموسيقى في البلاد؟
هاه
أوه ما هو حقا حلم مرة أخرى
اه
هذا ليس الجحيم، إنه صخرة.
بطريقة أو بأخرى
نحن في الفضاء الحقيقي
نحن حقا
لن أذهب إلى القمر يا أختي.
لا يمكنك سماع ذلك؟
دع الموسيقى تبدو
أريد ذلك
لماذا لا؟
مع أحبائهم
أريد أن أرقص
الآن لا شيء آخر
البحر
حتى القمر
شريط لفترة طويلة
دعونا نتخلص من واجباتنا المنزلية اليوم ونطير بعيدًا
اسم مثل البعوض
ربما سأموت بالفعل
هيا للعمل أين ذهبت؟
ثمانية
جيد
خدمة الاشتراك في الحلويات
شارك مع أصدقائك هنا
ماذا عن تقديم خطة سداد "كل ما يمكنك تناوله"؟
ما أقوله هو، دعونا نضع خطة الأسعار. نعم.
وجبة خفيفة منفردة
وجبة خفيفة للأصدقاء
وجبة خفيفة عائلية
ونقسمها إلى ثلاث فئات:
إذا اشترك عدة أشخاص معًا
لأنه يمكننا تقاسم التكلفة
أكثر اقتصادا
نحن أيضا
ومن الناحية التسويقية،
انها مفيدة
اه مثلا
مشاهدة نتفليكس
حفلة الوجبات الخفيفة المفضلة أو شيء من هذا القبيل
طعمها أفضل معًا
يا بلدي
استخدام الهاشتاجات المختلفة
ذكرياتنا وعلامتنا التجارية
يمكنك أيضًا ربط الصور
اه
تصفيق
انها جيدة جدا اه آه آه
ماذا تعتقد؟
خدمة الاشتراك
المستهلكين في الوسط
من المهم عدم الإقلاع عن التدخين
فقط القوة لنتحمل معًا
أي شيء لفترة طويلة
لأنه الطريق للذهاب
متعة التمسك معًا
وقد يكون أيضًا سببًا للاشتراك.
لا بأس، لكنه جيد حقا.
ماذا عن دايشين؟
اه
نعم، أعتقد أنه جيد حقًا هاها
حسنًا إذن
انها مثل هذا
دعونا ننظمها من خلال تطويرها.
أربعة النوم النوم المقبل
التسويق عبر الإنترنت
كيف تسير الأمور؟
نعم
أفترض النوع المؤثر الآن.
هذه المرة، يقوم فريق التسويق بالترويج
سمعت عن الأعمال
يبدو أن كل قسم يواجه وقتًا عصيبًا.
واو ، هل كان كلبًا؟
بسبب عدم كفاءة أعضاء الفريق
ماذا تقصد بالعمل الجماعي الجاد؟
يا داهي
هل ترغب في التحدث معي للحظة؟
أوه معي.
نعم
ما الخطب؟ إنها إشاعة عن إيون سانغ.
أختي مليار
كسب المال والعودة إلى المنزل
إذا قمت بشرائه، فإنك فقط سوف تحقق الربح
هل رأيت ذلك؟
لقد نشرت الإشاعة لي.
من الواضح أننا أصدقاء مقربين
كما تعلمون
لا هذا ليس هو
لأنه ليس صحيحا
أشياء غريبة ليقولها للناس
أتمنى أن لا تخبرني
آه، أعتقد أن داهي أسيء فهمها.
لم يكن لدي طفل
و دحيى
تلك الحقيقة
أنا أواعد دكتور هان.
نعم
الرسالة
في الواقع، كنت سأعطيها للدكتور هان.
لأنني كتبت ذلك.
أخشى أن الناس سوف يكتشفون ذلك
كنت أحاول أن أعتبر سرا.
حدث أن خرجت الرسالة من سلة المهملات.
قلت لك أنه كان خطأ
لكن داهي
هل من الممكن أني فعلت ذلك عن قصد؟
تعتقد ذلك.
أوه، إذا كان هذا هو الحال، قليلا فقط
ماذا لو
حقا حقا ماذا لو
أنا
الأشياء التي أشعر بعدم الارتياح تجاهها
إذا كان صحيحا تقريبا
هكذا
دا هاي تحاول أن تهزني.
حتى لو كانت النية قليلة
إذا كان لديك أي
السيد دحيى
لا تفقد قوتك بدون سبب
أنا لا تهتز
إذن ماذا تفعل هنا؟
فقط احصل على قسط من النوم
ذلك
لدي شيء لأقوله
على أية حال، التقينا بشكل جيد
لي الآن
هل يمكنني التحدث أولاً؟ نعم.
نعم
أنا قلقة كثيرا
أنا أتحدث عن البعوض.
أم ماذا
إنها بعوضة. إنها بعوضة.
عندما تمسك به، صفق بيديك معًا
يمكنك التقاطها عن طريق الاصطدام بها.
قال ذلك،
أموت وأنا أتلقى التصفيق.
الذي
بمعنى ما، كنت حسودًا جدًا.
لذلك سأعيش هكذا من الآن فصاعدا.
فكيف
مثل البعوضة
نعم
لأنني لا أريد أن أفعل ذلك
بينما تعمل بجد، فإن العمل هو
لا أريد أن أموت عندما أحصل عليه
حتى لو مت عندما أموت
أثناء غناء الأغنية التي أريد القيام بها،
تصفيق
أريد أن أعيش حياة أموت فيها أثناء تلقيها.
أم
هذا صحيح، هذا كل شيء مرة أخرى، تصفيق
لذا، داهي جيونج، أعدك.
الحلم هو وجبة جيونج دا هاي
ربما لن يطعموني
سوف أطعمك
لن أتضور جوعا أبدا
شكرا لك و
داهي جيونج لأطول فترة ممكنة
هذا الوريد والجمال الذي يحبه السيد
سأحتفظ بها وأشكرك مرة أخرى
و
من الآن فصاعدا، السيدة جيونغ دا هاي لن تفعل ذلك أبدا
لن أجعلك تبكي
هكذا
أنا اه انتظر لحظة انتظر لحظة
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا
إنه مثل الاقتراح.
آه، هذا هو المزاج الآن
لا
ما الذي تتحدث عنه في العمل الآن؟
لذلك ليس أنا
لا
آه، لقد ارتفعت عملتنا المعدنية.
ماذا
حقا
السيدة داهي
سأترك وظيفتي الآن.
انا ذاهب لضربك.
نعم
أوه انتظر لحظة
يا إلهي
لماذا قلبي ينبض الآن؟
الشخص الذي يفوز بالجائزة الكبرى بالعملات المعدنية
هل هو بسبب الواقع الشبيه بالحلم؟
أو مثل الفوز بالجائزة الكبرى
التخلي عن المكافأة
هذا الرجل يريد الاستقالة
هل هو بسبب حلم غير واقعي؟
اه
الله من فضلك
من فضلك أجيبني
يجب أن تذهب إلى إنجلترا
ثم
لا تذهب. لن أعزف الموسيقى مرة أخرى.
لكن من قال أنهم سيتركونها وراءهم؟
أعتقد أن رؤيتي هي
أعتقد أنني خارج المكتب
ما هو العمل
لأنني لمست بعض المال
سمعت مفاجأة غريبة.
لا.
لقد بحثت في كل شيء.
ما هذا
لماذا جين جي وي وكانغ إيون سانغ آي؟
أنا آسف لقد مر وقت طويل.
أرجوك سامحني مرة واحدة فقط
لا فائدة
لقد أبلغت عن ذلك
ماذا يقول داهي؟
فم كبير